Резюме по ванклик (попап):
Заявка на консультація по товару Автоклав Теплуша прийнято, номер завяки 12345. Найближчім часом згідно графіку роботи з вами зв'яеться менеджер магазину.

После обработки ваклик (смс и/или на почту):
За вашою заявкою №12345 створено замовлення №1234. Стаутс замовлення: очікується надходження товару. Після надходження товару на склад з Вами зв'яжеться ваш менеджер. 

ванклик:
поля,
номер заявки, дата, дата изменения, статус, товар, телефон, расчетное поле связанные с номером контрагенты, выбор контрагента (по умолчанию не выбрано но при сохранении требовать имя для создания контрагента), комментарий, "заказ не себе", заказ покупателя, сешн айди

кнопка создать заказ не нужна, при записи изменений со статусом создан заказ создавать его.

при создании создать сначала номер в базе, потом создать ванклик.

В юзере в шапке показывать мои заявки, мои заказы.


план
создать вьюху для ванклика, получить номер, попробовать создать номер в базе (или выбрать существующий).
получить айди товара,
создать модель ванклика,
во вьюхе доделать создание ванклика,
в админке сделать чтобы если не выбран конттрагент и нет вариантов контрагента то показыать поле имя, при сохранеии по этому имени будет создавться и выбираться контрагент.
привязть ванклик к сешнайди, по сешнаайи показыать заявки в юзерсекшн, рядом со статусом кнопка оновити статус (или обновлять при открытии секции)
продумать статусы, создать модель описаний статусов (для каждого статуса дескрипшн для менеджера и для клиента)

статусы:
ожидает обработки, уточнить информацию, клиент ожидает дополнительную информацию, клиент не определился, клиент не определился (перезвонить позже), товар не подходит, товар отсутсвует (алтернативных нет),  товар отсутсвует (алтернативные не подходят), товар отсутствует (думает насчет предложенных альтернативных), предложены другие варианты (на рассмотрении),  предложены другие варианты (не подхолит, отмена заказа), 
возмоно ля более удобной фильтрации сделат ьдва поля - статус и дополнительный статус



привязать гугл контакт
